(Kim Yeong Dae)
(Pyo Ye Jin)
(On Joo Wan)
(Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong)
(Moon en el Día)
(Esto es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles y los animales fueron filmados en un entorno seguro.)
¡Han Joon Oh! ¿Estás bien?
¿Por qué ahora...
Han Joon Oh.
¡Han Joon Oh, despierta! Han Joon Oh.
Señor.
Joon Oh.
Joon Oh!
¿Qué pasó?
Deja de armar tanto alboroto.
Joon Oh.
Pensé que te había pasado algo.
¿Tu dolor empeoró?
¿Cómo te...?
Solo sentí...
Solo me sentí mareado por un momento.
¿Tiene razón?
Entonces...
Se apoyó en mí por un momento...
Déjame revisar solo una cosa.
Hay un pulso.
Deberías haberme dicho si no te sentías bien.
Esto no está bien. Primero, vamos a cancelar el horario.
Lo siento, pero me tengo que ir ahora.
Hablemos más tarde.
Señorita Kang.
Permíteme pedirte un favor.
Bueno, ya estamos aquí.
Oh, está bien.
- Gracias, Sr. Jang.
- Claro.
Por cierto,
¿Podría tomar licencia por enfermedad durante unos días?
No me siento muy bien.
Le diré al CEO Han personalmente.
Bueno, deberías hablar con Joon Oh al respecto...
No, por favor solo...
dile a Han Joon Oh que me recuperaré en solo unos días.
Por cierto, ¿estás realmente bien, verdad?
Sí.
Sí, estoy bien.
E-Eso es un alivio.
Gracias.
Claro.
Cuídate. Adiós.
Casi...
perdí el cuerpo.
No puedo todavía.
Nunca.
Te dije que te sentaras.
Primero, bebe agua.
¿Qué pasa?
El agua está fría.
Esto no está bien.
Vamos al hospital y hagámonos un examen adecuado.
Sentirse tan mareado como para desmayarse significa que es grave.
Dije que estoy bien.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Insistir no solucionará nada, Joon Oh.
Acabas de desmayarte.
Eso fue algo que no esperaba.
Además, el hecho de que Kang Yeong Hwa descubriera mi verdadero yo.
¿Verdadero yo?
Definitivamente fue el Sr. Do Ha.
¿Cómo podría estar la persona de mis sueños frente a mí...
Acabo de alucinar porque se parece demasiado a Han Joon Oh.
Pero parecía tan real.
¿Q-Quién eres?
Tú...
me ves, ¿verdad?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
El espejo...
- El espejo de allí...
- ¿Eh?
¿Qué espejo?
Ves el espejo de allí.
¿Qué pasa con esta memoria?
(Luna en el Día)
(Episodio 6)
Te busqué por todas partes.
¿Me estabas buscando?
Voy a comer con Do Ha. Prepara la cena.
Sí, señor.
Puedes comer.
Agitaste mucho las manos al principio.
Supongo que tu lesión en el hombro ya está recuperada.
¿Cómo te lastimaste?
¿Te apuñalaron o algo así?
¿Por qué no respondes?
No es nada, señor.
Un sirviente humilde fue apuñalado.
¿Realmente no fue nada?
Debes buscar en todas partes.
Sí, señor.
Nada aquí. Tampoco aquí.
¿Qué estás haciendo en este momento?
Escuché que cosas en la casa han estado desapareciendo.
Así que les dije que desconfiaran de los nuevos sirvientes.
Todos estos fueron encontrados en las pertenencias de ese sirviente.
La evidencia es tan clara.
Probablemente no puedas negarlo.
¿Puedo tomar tu silencio como afirmación?
También tomarás el no como una afirmación.
Qué chica insolente.
No tiene interés en pedir perdón.
¿Qué debo hacer con ella, Do Ha?
Se atrevió a robar de mi casa.
Deberíamos cortarle las manos y los pies
para dar un ejemplo.
Aún no está claramente culpable.
Alguien podría haber plantado pruebas a propósito.
¿A propósito?
¿Quién haría eso y con qué propósito?
Ella es una sirvienta que acogí.
Investigaré a fondo.
No deberías preocuparte y...
Correcto.
Ella es la sirvienta que acogiste, pero...
Todo en esta casa es mío, ¿no es así?
Lo manejaré a mi manera.
Ponla en el cobertizo de inmediato y golpéala
sin detenerte...
hasta que confiese.
Sí, señor.
Qué cosa tan maliciosa.
¿Cómo es que no la escuchamos gritar en absoluto?
¿Cuál es la razón por la que estás haciendo esto?
¿Tienes sospechas de mí en este momento?
Eran todas cosas valiosas.
No hay muchas personas en la casa
pueden manejar esas cosas libremente.
Qué extraño.
¿Desde cuándo te preocupas por los sirvientes?
¿Te preocupa que algo pueda pasarle por casualidad?
Ella es solo una humilde sirvienta.
No me pareció tan humilde.
La forma en que habla y se comporta parece elegante y orgullosa.
Suficiente para hacer que un hombre se enamore de ella.
Señor.
Tienes que ver esto.
¿El hijo del traidor está vivo?
Dijiste que alguien sabe cómo es la familia del gran general de Gaya.
Sí.
Trae a esa persona tan pronto como salga el sol.
Necesito confirmar la identidad de ese
sospechoso sirviente primero.
Sí, señor.
¿Cómo están tus heridas?
Señor.
¿Estás gravemente herido?
Esto es lo mejor para ti, señor.
Soy solo un asesino torpe.
que intenta arrogante matarte.
Podrías deshacerte de mí de esta manera.
Dijiste que
tomarías venganza por tu cuenta.
¿Por qué te estás mostrando tan débil?
Hazte el ignorante.
¿Por qué estás tratando de meterte en esto?
Conocerte...
me hizo querer lograr algo.
Sir Do Ha?
¿Es ella la hija restante del gran general de Gaya?
La dejaré ir y me aseguraré de que nunca se acerque aquí.
Haz la vista gorda.
Es mi orden y una petición.
Por favor, perdona mi lealtad al país.
No hay tiempo que perder.
Vamos.
El camino hacia la antigua Gran Gaya aparecerá de esta manera.
Es peligroso porque está inclinado, pero nadie te verá.
No tenías que matarlo.
Pero ¿por qué lo mataste?
Si no lo hacía, todo el mundo conocería tu identidad. Si eso sucede...
morirás.
¿Por qué te esfuerzas tanto por salvarme?
Dije...
Conocerte me hizo querer lograr algo.
Como me dijiste una vez...
Te quiero mucho...
quiero vivir mucho.
¿Cómo alguien así podría matar a su guardaespaldas?
¿y dejar escapar a la hija del traidor?
- ¿Qué te harían cuando regreses?
- "Asegúrate de sobrevivir.
Me aseguraré de venir a matarte".
Solo necesitas decir eso.
♫ A través de un solitario pétalo de flor que sopla en el viento ♫
♫ Estoy transmitiendo mi corazón desesperado ♫
Más te vale estar vivo.
No te perdonaré si no es así.
♫ No podía verte aunque estabas a mi lado ♫
Me aseguraré de volver.
Estaré esperando ese día.
Así que más te vale...
mantente vivo.
Han Ri Ta.
Entonces, una famosa celebridad apareció en tu sueño
y te dijo que fueras a la Gran Gaya, ¿verdad?
Sí.
El sueño en sí no es un problema-
Dije que lo vi en la vida real, Doctor.
Cuando era niño, él solía hablar conmigo también-
Esa celebridad también debió ser joven hace 20 años.
¿Cómo lo reconociste?
Entonces, ¿quieres decir...
En realidad no lo vi?
Si vuelves a alucinar,
dite a ti mismo: "Esto no es real. Es falso."
Aceptar que no es real es el primer paso del tratamiento.
¿Entiendes, verdad?
B-Bhante! Bhante!
Bhante!
Viendo cómo viniste hasta aquí,
debes estar furioso.
Porque casi pierdo mi cuerpo.
¿Tener un cuerpo humano te hace querer existir en este mundo?
Estuve en este mundo por más de mil años.
¿Por qué querría quedarme?
Si no, ¿por qué dudas tanto?
El hecho de que un alma perdida se haya pegado a un humano
significa que tiene un profundo resentimiento hacia esa persona.
Debes resolver el resentimiento
para poder irte.
Dado que ya lo sabes,
me saltaré la explicación.
He vuelto para resolver mi profundo resentimiento y marcharme.
Si dudé en matarla, es porque
algo salió mal momentáneamente.
Así que nunca deberías interrumpirme de nuevo. Si vuelves a hacerlo,
te costará más que una taza.
Resentimientos profundos...
no se resuelven solo con venganza.
A veces, tienes que examinarlo de cerca.
¿Por qué estás tan serio?
El médico dijo que es común.
Unni.
No empeorará, ¿verdad?
Me pondré mejor si tomo la medicina, ¿verdad?
Oye. Necesitas reponerte.
¡Cállate! En serio...
Entra.
Comienza.
¡Gané!
¡Perdí!
La Sra. Choi ganó.
Habría ganado si no fuera por mi lesión.
¿Y qué si alucinas?
El mundo te da suficientes dolores de cabeza. Solo ignóralo.
De acuerdo.
- No puedo oírte.
- Vaya, en serio.
¡Simplemente ignoraré la alucinación o lo que sea!
(Estudio de Kendo Choi Na Nyeon)
De acuerdo, adiós.
Cuídate. Adiós.
Nos vemos.
(Kendo)
Sí. Esto es real.
Aluciné.
Olvidemos eso.
Querías ir al templo lo primero en la mañana.
¿Cuántas horas llevamos en el auto ahora?
Supongo que no tenía que preocuparme.
Pareces completamente bien.
"Señor."
Tú...
¿Me ves en tus sueños, verdad?
Solo sueño con alguien que se parece a ti.
Ahora que Kang Yeong Hwa me recuerda,
es mi oportunidad de liberarme de mi resentimiento.
Mi presentimiento estaba en lo correcto.
Debería haberlo sabido cuando hablaste de soñar con tu maestro.
¿No me dijiste que lo ignorara antes?
Está bien soñar con una celebridad.
Pero ¿cuánto te gusta Han Joon Oh como para alucinar...
- ¿Es un pecado amar?
- ¡No es así!
Solo aguanta un poco. El trabajo de guardaespaldas termina en menos de un mes, ¿verdad?
Una vez que esté fuera de tu vista, lo olvidarás.
y ya no tendrás pesadillas.
Bebe. Bebe, bebe, bebe.
Dios mío, hey.
¿Quién dijo que eran pesadillas?
¿Dónde fue Kang Yeong Hwa?
La Sra. Kang está allí. No te preocupes.
- ¿Quién eres?
- Permíteme presentarte primero. Soy...
Jang Yoon Je, el mánager de Han Joon Oh.
Oh. Han Joon...
(Comienzo Entertainment / Jang Yoon Je)
¿Perdón? ¿Perdón?
Oh, además...
necesitas firmar esto.
(Acuerdo de confidencialidad)
No es necesario perder más tiempo.
Si pierdo esta oportunidad, tal vez no pueda romper la maldición.
Matarte es la única forma de terminar con esto.
¿Eh?
Es el señor Do Ha.
¿Por qué sigues siguiéndome?
Debería haber tomado la medicina en lugar de beber.
Suelta mi mano.
Te meterías en problemas de esa manera.
Te habría lanzado hasta allá si te hubieras movido un poco más lento.
¿No tengo unos reflejos increíbles?
El doctor me dijo...
que eres falso.
¿Cómo podría lo falso vencer a lo real?
Así que vete mientras te dejo ir.
Te perdonaré esta vez.
Tienes que dejar esto ir.
Adiós, entonces, señor.
Estás aquí. ¿A dónde más iría?
Esto es la República de Corea. No se permite a los hombres de Silla.
Eras una mujer de Gaya.
Estoy demasiado borracho.
Iría si usted no va, señor.
¡Vamos! ¡Vamos al mundo real!
♫ ♫
♫ La primera vez que te sentí ♫
♫ Todavía lo recuerdo claramente ♫
♫ No te olvidaré, eres como yo ♫
♫ Si tú lo dices ♫
Wow.
Es tan brillante.
Esto es tan genial.
Estoy en camino al mundo real en este momento.
Espera.
¿Cómo podrían Yeong Hwa y la superestrella Han Joon Oh...
Ni siquiera puedo contarle a la gente sobre esto.
Dejen de tomar fotos...
Dado que ya firmaste, serás multado si incumples-
Cállate. No puedo escuchar lo que están diciendo en absoluto.
- Eres más ruidoso, ¿vale?
- ¡Dios mío, eh!
¿Por qué sigues siguiéndome?
Mira por dónde vas.
Podrías caerte.
¿A quién le importa si me caigo o no?
Me dijiste que fuera a la Gran Gaya.
¿Todo estaría bien si me fuera?
Sabías lo que pasaría si volvías.
¿Decir "Vete" me ayuda a irme en paz?
Por eso ya no quiero soñar más.
¿Y si le pasa algo a Sir Do Ha...
Han Joon Oh si realmente me fuera...
No quiero dejar ir a Sir Do Ha ni a Han Joon Oh.
¿No sabes...
qué pasó después?
Probablemente murió.
Me dio las semillas de loto y sugirió que viviéramos.
Diciendo cosas como, ven y mátalo.
Nunca volveré a ver a Sir Do Ha en mis sueños.
Nunca lo volveré a ver.
Nunca volveré a ver a Sir Do Ha...
Despierta ahora, Sra. Kang Yeong Hwa.
¿Cuándo llegué a casa?
No finjas que te desmayaste.
Tengo un montón de preguntas para ti en este momento, ¿de acuerdo?
Así que vete mientras te dejo ir.
Tienes que dejar esto ir.
Nunca lo volveré a ver...
¿Qué son estos destellos que estoy teniendo?
¿Qué eres, un vampiro o algo así?
¿Te mueres si ves la luz del sol?
¿No puedes poner tu ropa en el vestuario...
¿Qué es todo esto en tu ropa?
Vaya, en serio.
Dios mío.
¿Sentimientos persistentes?
No puedo dudar debido a mis sentimientos persistentes por ti.
Debe ser porque tengo curiosidad por saber por qué morí.
CEO, ¿qué estás haciendo aquí a esta hora...
¿Para qué es la maleta?
La Sra. Kang está de baja por enfermedad.
Por supuesto, debería venir.
Dios mío, no tenías que hacerlo.
El Sr. Jang tiene razón.
Creí que dije que estaba bien.
La razón por la que estoy aquí no es solo por tu condición.
El sospechoso del secuestro escapó mientras era tratado.
Escuché que está huyendo fuera del país.
- ¿Huyendo?
- Me quedaré a tu lado hasta que
encontremos al instigador.
No importa lo que digas.
Pensé que me echarías.
Ese es mi plan.
Joon Oh, el Dr. Choi dijo que podría ser difícil,
pero no creo que sea así.
Estoy investigando los hospitales en los Estados Unidos.
Vamos juntos a los Estados Unidos si recibimos noticias.
¿No dijiste que estoy enfermo terminal de todos modos?
Me iré pronto. ¿Por qué todos se preocupan tanto por mí?
¿Cómo puedes decir eso?
- Solo te estoy diciendo lo que es real.
- Si mueres...
Si mueres, ¿todo se acaba?
Después de enterarme de que estabas gravemente enfermo,
¿sabes qué era lo que más temía?
Me preocupaba que te fueras...
sin darme la oportunidad de despedirme.
No pude hacer nada por ti.
Tenía miedo de que simplemente me dejaras.
Eso es lo que más temía.
Así que seguiré luchando.
Antes de que te vayas,
haré todo lo que pueda.
Por mí, que me quedaré atrás,
haré cualquier cosa para no tener arrepentimientos.
Sí. Puede que tengas razón.
Tal vez necesite más tiempo.
¿Debería intentar confiar en ti?
¿Qué tal esto, entonces?
¿Qué es esto?
La persona que podría haber instigado mi asesinato.
¿Qué?
No creo que Joon Oh se haya dado cuenta todavía.
¿Que esta persona es el Sr. Seok?
Entonces, ¿investigaste su paradero en absoluto?
Confirmé que ha estado alojándose en refugios para personas sin hogar hasta hace poco.
Pero...
Disculpe.
(03-274-9701)
Dado que aparece en los refugios de manera tan irregular,
no es fácil localizarlo.
Contrata a más personas.
¿Qué harías si en realidad no fuera él?
Tendré que atraparlo y preguntarle.
¿Es todo esto una coincidencia
o en realidad intentó matar a Joon Oh?
(03-274-9701)
¿Hola? Soy el abogado Go Gyeong Se.
¿Quién es?
¿Por qué no contestas el teléfono, Sr. Go?
Me haces triste.
S-Sr. Seok?
Me gustaría verte.
Tengo cosas de las que hablar contigo también.
(Goo Tae Joo - recompensa de 10 millones de won. Sospechoso de intento de asesinato.)
(Correo)
Wow, en serio.
Dios mío, eso fue tan estresante.
¿No puedes enviarlo por correo por mí ya que ya me estás ayudando?
Necesitas estar en cámara para demostrar que lo enviaste tú mismo.
Solo necesito desaparecer en algún lugar sin cámara ahora, entonces.
Hay una ruta que encontré. Podemos ir por ahí.
Pensé que solo te gustaba el dinero, las mujeres, el juego,
y cosas así.
Hay algo aún más divertido.
- ¿Qué es?
- Lo descubrirás esta noche.
Dios mío, ¿qué es?
Dímelo ahora. Por favor.
Dios mío, me duele la cabeza.
¿Por qué?
¿Qué dijo el líder del equipo?
Que abandonemos el caso de secuestro. Quiere que atrapemos a Goo Tae Joo.
Sabía que diría eso, Sunbaenim. Así que encontré algo.
¿Qué opinas? ¿No se ven iguales?
La línea de la mandíbula es exactamente la misma.
Sí.
Es una especie de trauma psicológico.
Es una enfermedad ocupacional.
Pensé que Han Joon Oh era Sir Do Ha porque estaba confundido con los sueños.
No pudo haber entendido lo que estaba diciendo.
Probablemente solo pensó que era el alcohol hablando.
Estás en una pequeña colina.
Eres un árbol.
Suelta mi mano.
Has estado parado aquí.
Sientes tus raíces profundas y sólidas.
Tienes que dejar esto ir.
- Incluso con una tormenta...
- Dios mío, en serio...
no vacilas.
¿Es esto un sueño o un milagro?
¿Cómo?
¿Cómo pudieron Kang Yeong Hwa y Han Joon Oh...
(Daebak!)
(¿Todos vieron la foto de Jeong Yi Seul y Han Joon Oh?)
(Grupo de chat del club de fans de Han Joon Oh)
(Sus rasgos faciales son más prominentes que mi futuro)
(¿Qué? ¿Es real esta vez?)
¿De qué están hablando?
Unni, saldré un momento.
Espera.
¿Vas a ver a Han Joon Oh, por casualidad?
Solo tengo cosas que resolver.
Por casualidad...
¿Estás usando eso?
¿Cuál es el problema?
¿Podrías mirar aquí?
¿Podrías hacer una pose diferente?
- Dios mío, gracias.
- Gracias.
Mira hacia aquí también.
Sí. Muy bien.
Mira hacia aquí.
Las modelos a ambos lados...
Oye. En realidad te ves bien ya que tienes buenas proporciones.
Por cierto, ¿por qué vine vestido así?
No te sorprendas demasiado.
¡Es Han Joon Oh!
Han Joon Oh! Han Joon Oh!
Por favor, mira aquí.
Sr. Han.
Jeong Yi Seul dijo que está saliendo con Han Joon Oh.
- ¿Están saliendo?
- Sí.
Ve y dile a Han Joon Oh.
Dile que aclare las cosas.
¿De qué estás hablando...
Ve.
Sra. Jeong, publicaste algo interesante hoy.
¿Realmente están saliendo?
¿Cuándo dije que estamos saliendo?
¿Es verdad, Sr. Han?
¿Están en una relación?
Sr. Han Joon Oh.
Sí. Es verdad. Estamos saliendo.
¿Desde cuándo están saliendo? ¿Se conocieron mientras filmaban una película?
¿Se conocieron mientras filmaban una película?
Una persona a la vez, por favor.
¿Por qué tuviste que traerme aquí?
Vaya.
(Han Joon Oh y Jeong Yi Seul. La pareja del siglo.)
Necesito agradecerte por ser un creador de escándalos.
La gente está reaccionando muy rápido. ¿Quieres ver?
¿Ya te vas?
Teníamos reservado hasta las 5 en punto.
El espectáculo ha terminado, ¿no es así?
¿Qué?
Pensé que ya no estabas enojado.
Deberías ser tú quien esté enojado.
¿Por qué debería estarlo?
Tanto tú como yo conseguimos lo que queríamos.
Ya no estoy involucrado en los rumores de Goo Tae Joo.
y ahora me tienes después de desearme tanto.
Lo siento si te confundí.
¿Qué quieres decir con eso, exactamente?
¡Detente ahí mismo!
No estabas en tu auto. Te busqué por siempre.
¿Dónde está el Sr. Jang?
Le pedí que nos dejara hablar por un momento.
Eres un guardaespaldas, pero cada vez que te veo, tu atuendo es...
muy bonito.
No tienes que escucharla.
Te dije que no permito guardaespaldas femeninas.
No creo que te corresponda decidir.
Rara vez me visto en la casa de Joon Oh.
¿Eso seguiría estando bien?
No sabes lo que haríamos.
- Deberías irte ahora.
- De todos modos, me iba a ir.
Terminó su horario de trabajo. Nos vamos ahora.
(Na Yeon)
Sí. Así que, ve a casa, Unni.
Estaré allí pronto.
De acuerdo.
¿A dónde vamos?
A buscar mis cosas.
¿Por qué estás haciendo esto?
Es cierto que estoy preocupado por ti, pero creo que debería mudarme ahora.
No podemos causar malentendidos más adelante.
Seamos claros sobre lo que sucedió ayer primero.
¿Qué malentendido?
He estado teniendo un problema últimamente.
Te dije que sueño con alguien que se parece a ti.
Pero él apareció frente a mí el día que te desmayaste.
Por eso estuve de baja por enfermedad. También fui al hospital...
¿Funcionó?
Por supuesto. Estoy tomando medicamentos y estoy siendo tratado.
Pero aún no me he recuperado completamente.
Supongo que pensé que eras él cuando estaba borracho ayer.
Pero eso no volverá a suceder.
De todos modos, me disculpo por ayer.
Te lo dije todo ayer.
Tú eres el que no recuerda.
Debo haber olvidado por alguna razón.
Deja de preocuparte y ve a descansar adentro ahora.
No puedes desmayarte de nuevo.
Me voy ahora.
¿Qué quiere decir, olvidé?
¿Por qué están todos empacados...
Con lo que está pasando con la Sra. Jeong,
No podré ser su guardaespaldas las 24 horas del día, los 7 días de la semana a partir de ahora.
Le dije que volveré al horario original.
¿Hay algo entre ustedes dos que yo no sepa?
He estado notando que Joon Oh está extrañamente
obsesionado contigo últimamente.
Algo sucedió ese día, ¿verdad?
Joon Oh dijo que viste su verdadero yo.
¿Qué significa eso, exactamente?
¿Su verdadero yo?
¡Vete, espíritu maligno!
¿Qué le pasa a tu cara?
Ese monje ese día...
Todos los visitantes en el Beginning tienen que registrarse, ¿verdad?
Sí. Es cierto, pero...
¿por qué de repente sacas eso a colación?
Desde aquí hasta aquí están los nombres de los visitantes de ese día.
Hay tantos. ¿Cómo podría encontrarlo?
¿No sabes el nombre de la persona que estás buscando?
Bueno...
Era un monje.
Un monje... Probablemente sea esta persona.
Te estaba buscando ese día.
¿Para mí?
Sí.
Hola, aquí Kang Yeong Hwa-
Hola, aquí el Templo Oksa.
En este momento no estamos disponibles. Por favor, vuelva a llamar.
Gracias.
¿Templo Oksa?
(Templo Oksa)
Esta es la montaña donde está papá.
¿Por qué el Sr. Seok tuvo que hacer que viniera a un lugar como este?
¿Hola?
Sí. ¿Qué dijo el CEO?
¿Perdón? ¿Admitió que están saliendo?
Gastamos una fortuna para detener ese rumor...
No respondas en absoluto a partir de ahora.
Volveré y me encargaré del resto.
Le informaré personalmente al CEO Han.
Dios mío.
Vaya.
Disculpe...
¿Señor Seok?
¿En qué puedo ayudarle?
Recientemente, Han Joon Oh...
Bueno, usted es el monje del ascensor, ¿verdad?
Sí, señorita Kang.
También lo vi en una estación de metro antes.
Por cierto, ¿cómo sabe mi nombre...?
Bueno, también nos conocimos hace mucho tiempo.
Por casualidad, ¿era usted un joven monje de esta altura?
Como esperaba,
el talismán ha desaparecido.
¿Semilla de loto?
No sé cómo terminé con ese valioso talismán,
pero los objetos que contienen fuertes esperanzas
terminan encontrando a sus dueños eventualmente.
¿Te refieres a mi pulsera?
¿me ha estado protegiendo?
La mayoría de las veces, protegen a sus dueños de los espíritus malignos o fantasmas.
de los espíritus malignos o fantasmas.
También te impiden verlos u oírlos.
¿Y qué hay del amuleto de entonces?
¿Por qué eso...
Has recorrido un largo camino. Pero esto es todo lo que puedo decirte ahora.
¿Perdón?
Hae In, el invitado se está yendo.
Espera, Bhante, solo un momento. Yo...
Pero ya que todavía estás aquí con nosotros,
debes tener algunos sentimientos persistentes.
Namu Amitabha Buddha.*
(canto budista)
Espera, Bhante...
Ahora recuerdo.
Tus latidos del corazón.
No es mi corazón.
¿De quién es, entonces?
No estoy vivo.
Solo presté el cuerpo de Han Joon Oh por un momento.
Encontremosnos.
¿A dónde vas a esta hora?
Para encontrarme con Kang Yeong Hwa.
Las cosas están caóticas debido al rumor de citas.
- ¿Tienes que irte ahora?
- Sí, tengo que irme.
Para recuperarla.
De acuerdo.
- Déjame llevarte.
- Puedo manejarlo.
Te amo...
Señor.
¿Podrías decirme...
por qué lo hiciste en ese momento y por qué tuviste que hacerlo?
Lo siento por hacerte venir hasta aquí.
Pensé que lo hiciste porque recordabas todo.
De todos modos, iba a preguntarte sobre eso.
¿Qué quisiste decir con prestar el cuerpo de Han Joon Oh?
Simplemente no puedo entenderlo.
¿Qué más?
Dijiste que no estás vivo.
Tú sí recuerdas.
¿Qué es exactamente lo que no entiendes?
No sé qué parte de esto se supone que debo entender.
También he estado pensando mucho en eso.
Solo estoy retrasando un poco tu muerte.
Ya que tú...
Quizás tú...
podrías darme la respuesta...
a mi pregunta ancestral.
Por casualidad...
- ¿Tú hiciste eso?
- Te lo dije.
No soy humano.
¿Entonces qué eres?
- El alma perdida que está unida a ti.
- ¿Qué?
He estado atrapado en este mundo durante 1,500 años.
Por eso me gustaría que me ayudaras.
¿Qué quieres decir...
¿Ayudarte con qué?
Quiero saber cómo morí.
Lo siento. No tengo idea de lo que estás hablando.
Solo tú puedes, Kang Yeong Hwa.
Porque tú...
eras mi esposa.
Son cuentas de oración hechas con semillas de loto.
Te protegerá de todo.
el mal en este mundo.
A partir de ahora,
tú eres...
para siempre...
mi único y...
única esposa.
Incluso si la muerte nos separa.
♫ Sí, eres tú ♫
♫ Eres mi amor ♫
♫ Ya sea de día o de noche, mi corazón no cambia ♫
♫ Si creo tu imagen conectando las estrellas ♫
♫ Intento tocarte con mis ojos ♫
♫ Ya que te amo para siempre ♫
(Luna en el día)
"Definitivamente se parece a mi hermano,
pero ¿por qué parece tan diferente?" ¿Algo así?
Toma una decisión.
Mata a esta chica o...
cásate con ella.
¿Tengo que vivir si tú me lo dices?
Deberías haberme matado.